## Дипломная работа. «Модель прогнозирования стоимости жилья для агентства недвижимости»
### Описание проекта

Решить задачу машинного обучения, направленную на оптимизацию сервисов и бизнес-процессов. Мы построим модель, которая будет предсказывать стоимость недвижимости по его характеристикам.

Бизнес-задача: разработать сервис для предсказания стоимости домов на основе истории предложений.

### Файлы проекта
- [Исходный датасет База объектов недвижимости и предобработанный датасет](https://drive.google.com/drive/folders/1i5vp9yI2d5tSYnUcON08pWdN24x-Z3GI?usp=drive_link)
- [Знакомство с данными, анализ и обработка - EDA.ipynb](https://github.com/Tatpraded/DS_1017_Praded/blob/master/%D0%94%D0%98%D0%9F%D0%9B%D0%9E%D0%9C/EDA.ipynb)
- [Построение моделей для прогноза - ML.ipynb](https://github.com/Tatpraded/DS_1017_Praded/blob/master/%D0%94%D0%98%D0%9F%D0%9B%D0%9E%D0%9C/ML.ipynb)
- [Сериализованная модель diplom_model.pkl](https://github.com/Tatpraded/DS_1017_Praded/blob/master/%D0%94%D0%98%D0%9F%D0%9B%D0%9E%D0%9C/diplom_model.pkl)
- [server.py - сервер на Flask](https://github.com/Tatpraded/DS_1017_Praded/blob/master/%D0%94%D0%98%D0%9F%D0%9B%D0%9E%D0%9C/server.py)
- [client.py - клиент для тестирования](https://github.com/Tatpraded/DS_1017_Praded/blob/master/%D0%94%D0%98%D0%9F%D0%9B%D0%9E%D0%9C/client.py)

### Цели проекта

- Сформировать набор данных.
- Спроектировать новые признаки с помощью Feature Engineering и выявить наиболее значимые при построении модели.
- Исследовать предоставленные данные и выявить закономерности.
- Построить несколько моделей и выбрать из них ту, которая показывает наилучший результат по заданной метрике.
- Спроектировать процесс предсказания стоимости жилья.
- Развернуть модель и написать веб-сервер на Flask.

### Метрика качества

- Выполнены цели проекта
- Соблюдены и выполнены все этапы проекта с заданиями, представлены обоснования и графики
- Сделаны выводы на всех этапах проекта
- Выполнен тестовый сабмит на вебсервер

### Этапы работы над проектом

- Базовый анализ структуры данных.
- Преобразование данных.
- Разведывательный анализ и визуализация данных.
- Очистка данных.
- Отбор признаков
- Построение моделей машинного обучения
- Приведение кода в соответствие стандарту PEP 8.

**Первичная обработка** данных В рамках этой части предстоит сформировать набор данных на основе предложенных источников информации, а также обработать пропуски и выбросы в данных.

**Разведывательный анализ данных (EDA)** Необходимо будет исследовать данные, нащупать первые закономерности и выдвинуть гипотезы.

**Отбор и преобразование признаков** На этом этапе перекодируем и преобразуем данные таким образом, чтобы их можно было использовать при решении задачи регрессии — для построения модели.

**Решение задачи регрессии:** линейная регрессия и деревья решений На данном этапе построим свои первые прогностические модели и оценим их качество. Тем самым создадим так называемый baseline, который поможет ответить на вопрос: «Решаема ли вообще представленная задача?»

**Решение задачи регрессии:** ансамбли моделей и построение прогноза На заключительном этапе сможем доработать своё предсказание с использованием более сложных алгоритмов и оценить, с помощью какой модели возможно сделать более качественные прогнозы.

### Результаты

- Решена задача регрессии, с подобранной оптимальной моделью и лучшей метрикой.
- Выводы сделаны
- Задачи проекта выполнены полностью с соблюдением всех этапов. Полные выводы по каждому этапу сформированы