# [**Проект №1 "Анализ вакансий HeadHanter"**.](https://github.com/Tatpraded/DS_1017_Praded/blob/master/project_1/Project-1.ipynb)

## Необходимо преобразовать, исследовать и очистить базу данных с резюме предоставленную HeadHanter: [Задача на платформе SkillFactory.](https://lms.skillfactory.ru/courses/course-v1:SkillFactory+DST-3.0+28FEB2021/courseware/4d5c5211c48e4964a9449babe31038db/bf69280a161744a8ab51bcb50b2e0b44/5?activate_block_id=block-v1%3ASkillFactory%2BDST-3.0%2B28FEB2021%2Btype%40problem%2Bblock%4024af601e1e8a4d498682e1d77600aa44)
------


1. **Описание проекта.**

- Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. Предоставлены данные, которые необходимо преобразовать, исследовать и очистить.
  
2. **Метрика качества.**
   
- Решение оформляется в *Jupyter Notebook*.
- Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
- Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь).
- Код для каждого задания оформляется в одной-двух *jupyter*-ячейках.
- Решение должно использовать только пройденный материал: переменные, основные структуры данных (списки, словари, множества), циклы, функции, библиотеки *numpy*, *pandas*, *matplotlib*, *seaborn*, *plotly*. 
- Код должен быть читаемым и понятным: имена переменных и функций отражают их сущность, важно избегать многострочных конструкций и условий.
- Пользуйтесь руководством *PEP 8*.
- Графики оформляются в соответствии с теми правилами, пройденными в модуле по визуализации данных.
- Обязательное требование: графики должны содержать название, отражающее их суть, и подписи осей.
- Выводы к графикам оформляются в формате *Markdown* под самим графиком в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь). Выводы должны быть представлены в виде небольших связанных предложений на русском языке.
  
3. **Проект состоит из четырёх частей**
   
- Базовый анализ структуры данных
- Преобразование данных
- Разведывательный анализ
- Очистка данных
  
4. **Этапы работы над проектом**
- Все задания выполнены, ответы на контрольные вопросы получены.
- Проект выполнен в *Jupyter Notebook* 
- Данные выгружены на *GitHub* 
- Создано описание проекта файл *README.md*
- Версии библиотек, установленные в окружении, во время работы над задачей зафиксированы в *requirements.txt*

5. **Файлы с исходными данными загружены на** [Google Диск](https://drive.google.com/drive/u/0/folders/1KW6cy3cQaim0kg5r3jaE189mukIJ2PsL) 
